Sometimes you need to verify
Algunas veces necesita verificar un mtodo en la prueba
a method on the test that is returning the right type. So let's
que devuelve el tipo correcto. As que echemos un
take a look at this CustomerController class in the fundamentals
vistazo a esta clase CustomerController en la carpeta
folder. This is the simplified example of a controller
de los fundamentos. Este es el ejemplo simplificado de
in ASP.NET MVC applications. If you don't have experience
un controlador en ASP. Aplicaciones NET MVC. Si no tienes
with ASP.NET MVC it doesn't matter. So let's see what is
experiencia con ASP. NET MVC no importa. Entonces, veamos
happening here. You have this class called ActionResult,
qu est pasando aqu. Tienes esta clase llamada
and this class has two derivatives, you have NotFound
ActionResult, y esta clase tiene dos derivados,
which is derived from ActionResult, and also
tienes NotFound que se deriva de ActionResult,
Ok. So, in our controller class, you have
y tambin Ok. Entonces, en nuestra clase de controlador,
this method, GetCustomer, gets an ID. If ID is 0
tiene este mtodo, GetCustomer, obtiene una identificacin. Si ID es 0,
it returns a new instance of the NotFound class.
devuelve una nueva instancia de la clase NotFound.
Otherwise, it returns a new instance of the Okay class.
De lo contrario, devuelve una nueva instancia de la clase Okay.
So because both these classes derive from action result,
Entonces, como ambas clases se derivan del resultado de accin, el tipo de
the return type of this method is ActionResult. So,
devolucin de este mtodo es ActionResult. Entonces, cuntas pruebas necesitamos
how many tests do we need here, we need two tests, because we
aqu, necesitamos dos pruebas, porque tenemos dos rutas
have two execution paths, if ID is 0,
de ejecucin, si ID es 0, queremos asegurarnos
we want to make sure that the object that this method returns is
de que el objeto que este mtodo devuelve
a NotFound object, otherwise, it's an
es un objeto NotFound, de lo contrario, es
Ok object, so, back in our unit testing
un objeto Ok Entonces, de regreso en nuestro
project, I'm going to add a new test class,
proyecto de pruebas unitarias, voy a agregar una
called CustomerControllerTest.
nueva clase de prueba, llamada CustomerControllerTest.
Apply
Aplicar al atributo TestFixture
to TestFixture attribute with
con un mtodo de
a Test method. So,
prueba. Entonces, el
the method is GetCustomer, one scenario is
mtodo es GetCustomer,
IdIsZero,
un escenario es
should return ReturnNotFound.
IdIsZero, debera devolver ReturnNotFound.
And of course the other scenario is
Y, por supuesto, el
public void GetCustomer
otro escenario es public
IdIsNotZero, it should ReturnOk.
void GetCustomer IdIsNotZero, debera ReturnOk.
Now, in this lecture,
Ahora, en esta conferencia, voy a implementar uno
I'm just going to implement one of these test methods, and I leave the other two
de estos mtodos de prueba, y dejo los
as an exercise. So we create controller object
otros dos como ejercicio. As que
a new CustomerController,
creamos el objeto controlador un
and call GetCustomer,
nuevo CustomerController, llamamos a GetCustomer
and pass 0 as the argument.
y pasamos 0 como argumento.
We get the result, now we want to Assert that this result
Obtenemos el resultado, ahora queremos Afirmar que este resultado
is a NotFound object. In NUnit
es un objeto NotFound. En NUnit hay dos
there are two ways to write such Assertions. One way is like this:
formas de escribir tales Afirmaciones. Una forma es la
Assert That result
siguiente: Afirmar que el resultado es TypeOf, y
Is TypeOf, and this is a generate
este es un mtodo de generacin, por lo
method, so we supply the generate argument, in this case, Not
que proporcionamos el argumento generate, en este caso,
Found. This is the Assertion that you would use
No encontrado. Esta es la Afirmacin que utilizaras
most of the time. We have another way
la mayor parte del tiempo. Tenemos otra forma de
to write this Assertion, so let me duplicate this line,
escribir esta Afirmacin, as que permtanme duplicar esta
instead of the type of method, we use, Instance
lnea, en lugar del tipo de mtodo que
Of. So, what is the difference? This
usamos, Instancia de. Entonces cul es la diferencia? Este mtodo
InstanceOf method, means the result
InstanceOf significa que el resultado y el
and NotFound object, are one of it's derivatives, whereas
objeto NotFound son uno de sus derivados,
TypeOf, ensures that the result is exactly
mientras que TypeOf asegura que el resultado
NotFound object. So, this
es exactamente el objeto NotFound. Entonces, esto significa que el
means the result should be a NotFound object, and
resultado debe ser un objeto NotFound, y esta Afirmacin
this Assertion means the result should be a NotFound object.
significa que el resultado debe ser un objeto NotFound.
or one of its derivatives.
o uno de sus derivados.
In this particular implementation, I'm going to use
En esta implementacin particular, voy a usar la primera
the first Assertion, because I want to make sure the result is exactly a Not
Afirmacin, porque quiero asegurarme de que el resultado sea
Found object. But be aware of this other
exactamente un objeto No Encontrado. Pero tenga en cuenta esta otra
way to write this Assertion, maybe you will need these in some particular scenario
forma de escribir esta Afirmacin, tal vez necesitar estas en algn
in your application. So I'm going to comment this out because we don't need it.
escenario particular en su aplicacin. As que voy a comentar esto porque no lo necesitamos.